- Seq, estou dentro.
- Capitão.
Você estava certo.
A claraboia era um painel de
janela.
Tenho uma interferência
séria.
Esquisito. É algum tipo de
Modal.
Parece um código antigo.
Parece muito familiar.
Solte um alfinete. Vou dar um
sinal de reforço.
- Vou dar uma olhada.
- Bugs?
Se o general descobrir que estamos
pescando...
Uma espiada rápida não faz
mal.
Você ouviu isso?
Uma merda. Acho que nosso sinal
foi rastreado.
Insetos, isso parece uma
armadilha.
Bugs!
Congelar! Não se mexa!
Vamos atirar!
Muito devagar, levante as mãos.
Aqui vamos nós.
Ei, onde você está indo?
Você foi avisado, Tenente.
Acho que podemos lidar com uma
garotinha.
Você está perdendo seu tempo!
Meus homens estão trazendo-a para
baixo agora.
Não, Tenente,
seus homens já estão mortos.
Seq, você está comigo?
Este velho código continua falhando.
Sua projeção está se rompendo.
Mude para áudio.
Bugs, isso é uma violação direta
dos protocolos do general.
Eu sei, eu sei.
Mas algo está acontecendo aqui.
Algo importante.
Ah, porra.
Sabemos o que acontece a seguir.
Ela chuta a bunda deles.
Agora ela faz uma chamada.
A linha foi rastreada.
- E então...
- Então ela corre para a vida dela.
Há algum agente?
Conhecemos essa história.
Foi assim que tudo começou.
Droga, é isso.
Foi aqui que ele começou.
Você está pensando que este Modal
é um loop? Ou uma esteira?
Algum tipo de sequenciador evoluindo
um programa para fazer o quê?
Eu não sei.
Mas eu vou descobrir.
Está bem.
Então, déjà vu e ainda assim é
obviamente tudo errado.
Por que usar código antigo para
espelhar algo novo?
Eu não sei.
Se isso é suposto ser Trinity,
Não é isso que acontece.
Talvez essa não seja a história que
pensamos que seja.
Bugs, você tem que sair daqui.
Tem que ser uma armadilha.
Merda.
...
Vocês todos continuem.
Como você estava.
Eu só vou...
me ver para fora.
Matá-la.
Oh, Seq!
- Por que você me salvou?
- Você primeiro.
Quem é você? De onde você veio?
Ok.
Meu nome é Bugs.
Como em "Bunny".
E tecnologia que escuta.
Sabia que é um Modal?
O que é um Modal?
É uma simulação usada para evoluir
programas.
Você entende que você é...
sensibilidade digital?
Eu sei o que sou.
Assim como eu sei o meu trabalho
é caçar e destruir sintetizadores.
Como você.
E mesmo assim...
Aqui estamos nós.
Os outros agentes não sabem sobre
este quarto?
Como você encontrou?
Ninguém nunca esteve na loja de
chaves,
então eu comecei a procurar.
Quanto mais você olhava, mais você
encontrava.
História da minha vida.
que?
Sinto que conheço esse quarto.
Caramba, merda.
Este é o apartamento dele.
Quer dizer de Thomas Anderson?
Procurei em todos os lugares. Ele
não existe.
Ele deixou de ser Thomas há muito
tempo.
mas talvez você o conheça pelo nome
verdadeiro.
Neo.
Você tem.
Ah, tudo bem.
...
Não acredito nisso, depois de todos
esses anos.
A maioria das pessoas acha que Neo
está morto.
Mas eu sei que ele não é.
Porque eu o vi.
Onde?
Não é algo que eu possa explicar
facilmente, mas...
Mas no momento em que ele olhou
para mim,
Eu senti alguma coisa...
desbloquear minha mente.
Ok.
Algo assim aconteceu comigo.
Eu vi esse padrão...
e estava em toda parte.
Não podemos vê-lo, mas estamos
todos presos lá dentro.
esses estranhos, repetindo loops.
De alguma forma eu vi no espelho.
Só uma cintilação, mas foi como
você disse.
E de repente eu entendi.
Este não é o mundo real.
Pela primeira vez, senti um
propósito real.
Eu sabia quem eu era.
e o que eu tinha que fazer.
Quem é você?
O que você tem que fazer?
Eu sou...
Morpheus.
E eu tenho que encontrar Neo.
OKEY. OKEY.
Meu Deus!
Tenho que te tirar daqui.
Preciso descobrir quem construiu esse
Modal.
Ok, vem comigo.
Você tem que estar pronto para
partir. Você tem que estar realmente
pronto.
E se você não estiver,
se você acha que é aqui que você
pertence...
Você chama isso de escolha?
Honestamente, quando alguém me
ofereceu essas coisas,
Eu fui em concepções binárias do
mundo
e disse que não havia nenhuma
maneira que eu estava engolindo
alguma redução simbólica da minha
vida.
E a mulher com as pílulas riu
Porque eu estava perdendo o ponto.
De que ponto?
A escolha é uma ilusão.
Você já sabe o que tem que fazer.
Verdade.
Ok.
Há um prédio antigo.
com uma claraboia e muitas escadas.
O Lafayette.
Uma das quatro portas traseiras leva
até lá.
Ah, não.
- Não lute contra isso.
- O que está acontecendo?
Continue respirando.
Extração funciona praticamente a
mesma coisa
para humanos e programas.
Ai.
Ah, não.
Ok.
- ei.
Nunca usei óculos diferentes antes.
Sim, parece bom. Que porta?
- Tem que ser...
- Ok.
Agente White.
Agente Smith?
Ir!
Seq! Você consegue me ouvir?
Bugs! Pensei que tinha perdido você.
Pode nos levar ao painel da janela?
Bugs! Bugs! Ele é um agente!
Aquela janela! Vá com força!
O que o...
Que diabo?
Alguma coisa errada?
... Só um pequeno acidente.
Bom dia, Bobbi. Bom dia, cara.
Que lindo dia para estar vivo. Estou
certo?
- O Problemo?
- Ele perdeu alguma coisa.
Este é o velho código Matrix?
Um pequeno experimento modal.
Para Binary?
- Preciso de um café.
- Café. Sim, agora!
Estou comprando.
Eu não estou tentando explodir
fumaça na sua bunda,
mas a primeira vez que toquei a
trilogia, fiquei abalado.
O paradoxo entre o livre arbítrio e
o destino.
Somos todos apenas algoritmos
fazendo o que devemos fazer
ou podemos escapar de nossa
programação?
Gênio, dentro do contexto do jogo,
BT dubs.
Ei, eu te disse que tomou conta da
minha vida?
Sim. Eu falhei na sétima série.
Seu jogo quase me arruinou.
- É o que você disse.
- No entanto, aqui estamos nós.
Diga-me, Sr. Anderson,
é livre arbítrio
ou destino?
Oh sim.
Aí está ela.
Total f-ing MILF.
Punhais. Olha, eu sinto muito.
Eu sou um nerd. Fui criado por
máquinas.
Talvez você devesse ir.
Não, por favor, não. Eu... Eu
prometo, melhor eu.
O melhor eu.
Certeza.
Alguma vez falou com ela?
Vou te dizer uma coisa.
Por tudo que fez por mim, deixe-me
fazer isso por você.
Jude, não. Parar.
- Com licença. Com licença.
- Obrigado.
Oi. Um...
Sei que isso tudo é um pouco
extemporâneo.
Sou Jude Gallagher.
Trabalho para uma empresa de jogos
chamada Deus Machina.
Olá, Jude, sou Tiffany.
Tiffany. Uau. Não esperava por isso.
- Mamãe amava Audrey Hepburn.
- Jude.
E este é meu grande amigo, Thomas
Anderson.
Ele é uma pessoa famosa de boa fé
e considerado pela maioria como sendo
o maior designer de jogos da nossa
geração.
Sinto muito por isso.
- Jude...
- Fale com ela.
Olá, Thomas. Todos me chamam de
"Tiff".
Oi.
Nós nos conhecemos?
Nós dois viemos aqui.
- Posso ficar com seu pão da manhã?
- Ei!
Está tentando pegar minha mãe ou
não?
Brandon!
Posso dar uma mordida?
Querida! O que está acontecendo?
Vamos chegar atrasados.
Este é o meu marido, Chad.
- Muito prazer.
- ei.
Querida, temos que fazer callie
praticar.
Direita. Desculpa.
Vamos lá, crianças. Vamos sair
daqui.
que?
Desculpa. É o chefe.
"Bilhões de pessoas vivendo suas
vidas...
alheio.
Sempre amei essa frase.
Você escreveu essa, não é?
Toda vez que eu fico aqui,
Quero dizer, O-M-G.
É tão perfeito, tem que ser falso.
Direita?
Sim.
Certeza.
Sente-se.
Fumo?
Pensei que tinha desistido.
Parei de chamar de hábito.
Agora é só um prazer culpado.
Ah. Talvez eu possa facilitar as
coisas para você.
Sei que Binary está acima do
orçamento.
Não se trata de Binary, Tom. É
maior que isso.
Isso é sobre o nosso futuro,
que é um assunto pegajoso, dado o
nosso passado.
O que você quer dizer?
Como está a terapia?
Bom.
Qualquer...
Episódios?
Não.
Isso é fantástico.
Olha, Tom, eu sei que sempre tivemos
nossas diferenças.
O que você disse sobre nosso
primeiro encontro?
Tivemos toda a química de um
interrogatório do FBI.
Mas olhe para este lugar.
Nós fizemos isso.
Juntos.
Sim.
E agora?
As coisas mudaram. O mercado é
difícil.
Tenho certeza que você pode entender
por que nosso amado
empresa-mãe, Warner Bros.,
decidiu fazer uma sequência da
trilogia.
que?
Eles me informaram que vão fazer
isso com ou sem nós.
Pensei que não podiam fazer isso.
Oh, eles podem.
E eles deixaram claro
Eles vão acabar com o nosso contrato
se não cooperarmos.
realmente?
Eu sei que você disse que a
história tinha acabado para você,
mas essa é a coisa sobre histórias.
Eles nunca acabam de verdade, não é?
Ainda estamos contando as mesmas
histórias que sempre contamos,
apenas com nomes diferentes, rostos
diferentes
e eu tenho que dizer que estou meio
animado.
Depois de todos esses anos,
estar voltando para onde tudo
começou.
De volta ao Matrix.
Falei com o Marketing...
Tom?
Sim.
Você está bem?
O que você estava sentindo naquele
momento?
O que eu estava sentindo?
Eu senti que ou eu estou tendo um
colapso mental novamente
ou estou vivendo dentro de uma
realidade gerada por computador
que me aprisionou...
Novamente.
Não é muita escolha.
Não.
Talvez não seja tão binário assim.
Talvez haja outras maneiras de
entender o que aconteceu.
Sim.
Thomas, você é um sobrevivente de
suicídio.
dotado de uma imaginação poderosa.
Esses fatos combinaram
para criar ficções perigosas em sua
vida.
Ontem, você entrou em uma reunião.
com seu parceiro de negócios
e ele emboscou você,
exigindo que você faça um jogo que
você disse que nunca faria.
Este ataque efetivamente tirou sua
voz.
A violência dele provocou você e
sua mente revidando.
Você fez com ele o que ele estava
fazendo com você.
Nós falamos sobre o valor
de raiva adaptativa no trauma
curativo.
Longe de sugerir uma repetição do
seu colapso inicial,
Eu acredito que este episódio
demonstra autoproteção saudável.
E mais importante, eu me lembro como
é difícil
era para você compartilhar algo
assim.
O que me diz o quão longe chegamos.
Você precisa de um refil na sua
receita?
Sim.
Em primeiro lugar, eu sei que falo
por todos.
quando eu digo que eu sou tão, tão
animado
estar trabalhando em um jogo que era
tão...
Bem, trocador de jogo.
Agora, o pacote na sua frente
tem nossa pesquisa de grupo focal.
Dentro, você vai encontrar o colapso
incluindo a associação de
palavras-chave com a marca.
Os dois primeiros são
"originalidade" e "fresco",
que eu acho que são grandes coisas
para ter em mente
à medida que você começa a
trabalhar em Matrix 4.
E quem sabe quantos mais?
O que fez Matrix diferente? Ele effed
com a sua cabeça.
No ponto.
As pessoas nos querem em seu espaço
cinzento,
trocando sua luz "WTF" sináptica
acesa.
O que fez Matrix diferente? Ele effed
com a sua cabeça.
As pessoas nos querem em seu espaço
cinzento,
mudando sua sináptica
"O que diabos está acontecendo aqui?"
Eu não amei o primeiro, como alguns
de vocês.
E, francamente, eu tenho tolerância
zero
para qualquer coisa que exija um
currículo e um marcador.
Gosto dos meus jogos grandes,
barulhentos e burros.
Precisamos de armas! Muitas armas.
Matriz significa caos.
Ação sem sentido não é on-brand.
Ela tem razão.
Matrix é pornografia mental.
Filosofia em brilhante...
- PVC apertado.
- Sim.
Ideias são o novo "sexy".
Obviamente, The Matrix é sobre...
- ... trans-política.
- Cripto-fascismo.
É uma metáfora...
... da exploração capitalista.
Não pode ser outra
reinicialização, recauchutagem,
regurgitada...
Por que não? Reinicializações
vendem.
Estamos tão longe no buraco do
coelho errado, aqui, pessoal.
Você diz Matrix para qualquer um...
Você diz Matrix...
Matriz... Matriz... Matriz...
... isso é o que eles vêem.
Permita-me resumir nosso objetivo em
uma única palavra.
Hora da bala! Hora da bala!
São duas palavras.
Precisamos de um novo "tempo de bala".
Precisamos revolucionar o jogo
novamente.
Revolucionar o jogo de novo!
À tarde, Tiff.
O ushe?
Quer saber, Skroce? Estou
enlouquecendo.
Eu vou ter um cortado hoje.
Haste essa bandeira esquisita.
Importa-se se eu conseguir isso?
Oi, oi.
Oi.
Lembro-me de querer uma família.
mas foi isso porque
É isso que as mulheres devem querer?
Como você sabe se você quer algo
você mesmo
ou se sua educação programou você
para querer isso?
O que é isso?
Eu pago ao meu analista muito dinheiro
para responder tais perguntas para
mim.
Inteligente.
Eu deveria ter mais terapia
Mas honestamente, estou muito cansado.
Crianças são cansativas, sabe?
Não. Nunca tive filhos.
Certo, eu sabia disso.
Desculpa. Pesquisei você no Google.
Então, como é ser um mundialmente
famoso designer de jogos?
- Deve ser incrível.
- ...
Muitas horas.
Às vezes é incrível.
Na maioria das vezes...
Eu não sei.
Mas você fez a Matrix. Até eu já
ouvi falar disso.
Sim. Mantivemos algumas crianças
entretidas.
Então, vale a pena?
Posso perguntar algo sobre o seu jogo?
Certeza.
Baseou seu personagem principal em si
mesmo?
Há muito de mim nele.
Talvez um pouco demais.
Posso perguntar outra coisa?
Por favor.
Há uma mulher no seu jogo.
Trindade.
O que é uma estranha coincidência
também, certo?
Meu Deus, sim.
Eu gosto dela.
- Eu gosto do Trinity.
- Ah, não.
E eu gosto da Ducati dela.
Outra coincidência. Adoro
motocicletas.
Meu amigo Kush e eu os construímos.
realmente?
Você tem o seu analista, eu tenho
minhas bicicletas.
Então, eu estava olhando para
imagens do seu jogo. Em Trinity.
Bem, eu mostrei ao Chad uma cena,
e eu disse: "Então, o que você
acha?"
Ele não entendeu até eu dizer:
"Você não acha que ela se parece
comigo?"
Sabe o que ele fez?
Ele riu.
E eu ri também, como se fosse uma
piada.
Como pode não ser, certo?
Me deixou com tanta raiva.
Eu me odiava por rir.
Eu queria tanto chutá-lo.
Não muito difícil.
Talvez o suficiente para quebrar a
mandíbula dele.
E agora, você provavelmente está se
arrependendo
sentando comigo.
Foi a melhor coisa que fiz em muito
tempo.
Tenho que levar isso.
Oi, aqui é tiff.
Meu Deus, não.
Já estou mesmo.
Meu mais novo enfiou um Lego no nariz.
Ah, não.
Eu tenho que ir.
Espero vê-lo novamente.
Houve um relatório
de uma emergência.
Siga calmamente para a saída mais
próxima
e deixar o prédio
imediatamente.
O que está acontecendo?
Provavelmente fomos massacrados por
um jovem de 14 anos.
Sim, alguém mijou sobre a última
atualização.
Ou eles são apenas um idiota.
Por favor, vá para as saídas. O
prédio está sendo evacuado.
Senhor, por aqui.
Jude?
Jude!
Enfim.
Ah, não.
Eu não estava muito certo sobre o
retorno da chamada,
mas, você sabe, foi difícil
resistir.
que?
Morpheus Uno. Revele na janela.
Relâmpago, trovão e teatro.
Enfim.
Todos esses anos depois, aqui estou
eu,
passeando para fora de um banheiro.
Tragédia ou farsa?
Eu conheço você.
Não todos os dias você conhece seu
criador.
Isso não pode estar acontecendo.
Oh, definitivamente é.
Você não pode ser um personagem que
eu codei.
100% natural.
Como?
Toda a explicação que você precisa.
Ah, não.
Não.
Não, não, não, não, não, não.
Whoa, whoa, whoa. O que quer dizer
com "não"?
Você queria isso, você fez isso. A
ideia foi sua.
Foi um teste. Uma experiência.
Uma experiência?
Você me colocou em um modal
minúsculo,
deixou-me bater minha cabeça até
Quase perdi a merda procurando por
você.
como um experimento.
- A saída está quebrando.
- Ele não tomou a pílula.
Que? Não há tempo.
Eu sei, eu sei. Ele está tendo um
momento.
Ele sabe como foi difícil hackear
aquele espelho?
Ainda aberto.
Este... Isso não pode ser real.
Alvo adquirido. Nós o pegamos.
Isso não está acontecendo.
Está na minha mente. Está na minha
mente.
Ei, você! Parar! Segure-o!
Isso não pode estar acontecendo.
Congelar! Não se mexa!
Neo!
Meu Deus!
Sr. Anderson!
Não!
Não pode ser.
Eu senti sua falta.
Está na minha mente.
Você pode me ouvir, Thomas?
Siga minha voz.
Sinta as pontas dos dedos. O que eles
estão tocando?
O sino.
Você ouve o sino?
Você se lembra do que aconteceu?
Como você chegou aqui?
Você deve ter andado.
Eu ouvi Deja Vu lá fora,
abriu minha porta, e lá estava você.
Você sente que pode falar sobre isso?
Quando começamos a trabalhar juntos,
você tinha perdido sua capacidade
para discernir a realidade da
ficção.
Você veio até mim depois de tentar
pular de um prédio.
Você disse que queria voar para
longe.
Fizemos muito progresso desde então,
mas você parece particularmente
acionado agora.
Pode me dizer como começou?
Ele me mandou uma mensagem.
Woh?
Morpheus.
Ah, não.
Então, ele voltou.
Na verdade, não foi ele.
Era um programa que eu codificava
para um Modal.
E esse "Modal", Morpheus,
veio para ajudá-lo a escapar
de uma realidade virtual chamada
Matrix.
Estou louco?
Não usamos essa palavra aqui.
Que palavra devo usar?
Que palavra explica o que está
acontecendo comigo?
Posso ver as mensagens?
Eles foram apagados.
Se entrarmos no meu carro e formos
até o seu escritório,
O que acha que encontraríamos lá?
Nada.
Porque não houve ataque.
Ninguém foi morto.
Ninguém mandou sms.
Minha mente inventou tudo.
É isso que eu devo dizer?
É nisso que acredita?
Parecia real.
É claro.
Era sua grande ambição fazer um jogo
que era indistinguível da realidade.
Para alcançar esse objetivo,
você converteu elementos de sua vida
em narrativa.
Sua raiva sublimada em relação ao
seu parceiro de negócios
lançá-lo como seu inimigo.
Uma mulher casada chamada Tiffany
tornou-se a "Trindade" de um romance
condenado.
Até sua antipatia pelo meu gato
entrou na sua Matrix.
Não há nada de errado com isso.
É o que os artistas fazem.
Mas se torna um problema quando
fantasias
colocar em perigo a nós ou outras
pessoas.
Não queremos que ninguém se
machuque.
Nós, Thomas?
Olá, Thomas. Todos me chamam de
"Tiff".
- Quem é você?
- Meu nome é Trinity.
Ninguém pode dizer que você
está apaixonado.
Você só sabe disso, por todo o fim.
Bolas para ossos.
Você sente isso?
Eu nunca vou deixar ir.
Você tem que deixar tudo para
lá, Neo.
Liberte sua mente.
Hein.
Parece fácil o suficiente.
"Liberte minha mente." Uma merda.
Ok.
Liberte minha mente.
Eu voo...
ou eu caio.
Quem é você?
Você não vai se lembrar de mim,
mas há muito tempo, você mudou
minha vida
quando você pulou de outro telhado.
Naquela época, eu era como
qualquer outro cobre,
fingindo minha vida...
até que olhei para cima e vi você.
Era um você diferente, mas eu
vi
o verdadeiro você,
apenas um segundo antes...
você saltou.
E você nunca caiu.
Foi você que hackeou meu Modal?
Sim.
Esse será o Jude.
Ele não é seu amigo.
Ele é um cabo, um programa usado
para controlar você.
Ele está a caminho daqui.
e ele está trazendo agentes com ele.
Jude.
Mano, eu te liguei a noite
toda.
Temos um grande problema.
Você está sozinho?
É uma pergunta sexy, cara.
Eles não se parecem com agentes
típicos.
Eles usam robôs agora, esfolados
como pessoas normais,
o que significa que eles estão em
todos os lugares
e você nunca sabe em quem confiar.
Por que eu deveria confiar em você?
Porque se abrirem aquela porta,
perdemos o hack.
Serei pego e morto.
e você será colocado de volta
naquela esteira que eles projetaram
para você,
assim como eles fizeram da última vez
Você tentou saltar para fora.
Eu sei por que você deixou seu Modal
aberto.
Você precisava de outra pessoa para
libertar Morpheus.
E foi por causa dele que fomos
capazes de chegar até você.
Eu sei essas coisas da mesma maneira.
que eu sabia que um dia eu iria
encontrá-lo.
E que quando eu fizesse, você
estaria pronto para isso.
Se você quer a verdade, Neo,
Você vai ter que me seguir.
Ok.
- Onde nós estamos?
- Tóquio.
Um portal em movimento torna mais
difícil nos rastrear.
- Seq é o melhor deles.
- O portal está limpo.
Lendo nossas sombras.
Não me lembro disso.
Também não precisamos mais ir às
cabines telefônicas.
A porta está à sua direita.
Definir e definir, certo?
Não, não, não, não, não.
É tudo sobre set
e configuração.
Depois que nosso primeiro contato foi
tão ruim,
pensamos em elementos do seu passado
pode ajudar a facilitar você para o
presente.
Nada conforta a ansiedade como
um pouco de nostalgia.
Esta é uma filmagem do seu jogo.
O tempo está sempre contra nós,
etc, etc. etc.
Ninguém pode ser informado
o que a Matrix é, blá, blá, blá.
Você tem que ver para acreditar.
Hora de voar.
Esperar.
Se isso é real,
se eu não perdi a cabeça, isso
significa
Isso aconteceu?
Mas se aconteceu...
então morremos.
É óbvio que não.
Por que as Máquinas te mantiveram
vivo
e por que eles foram tão longe para
escondê-lo
são perguntas que não temos
respostas.
Me esconder?
Estive em uma empresa fazendo um jogo
chamado Matrix.
Não parece que eles estavam tentando
esconder nada.
Estamos rastreando essa empresa há
anos.
Examinamos todos os Thomas Anderson
que encontramos.
O que não entendemos
era que eles poderiam alterar o seu
DSI.
Pods geram sua autoimagem digital
através de um sistema de feedback
chamado Semblance.
É assim que você olha para si mesmo.
De alguma forma, eles foram capazes
de alterar seu loop DSI.
É assim que todos te vêem.
Vinte anos?
Por que levou 20 anos para me
encontrar?
Demorou muito mais do que isso.
Faz mais de 60 anos desde que você e
Trinity
voou para uma das Cidades Máquinas.
que?
Há tanta coisa que não sabemos.
Como por que você mal envelheceu,
ou quantas vezes eles alteraram seu
DSI.
Mas com base no que sabemos,
parece que ninguém encontrou você
porque você não queria ser
encontrado.
- Isso não é verdade.
- Talvez não seja.
Talvez não haja fundação.
aos rumores de que você desapareceu,
porque você estava trabalhando
com as Máquinas desde o início.
Morpheus, pare.
Tudo o que estou dizendo é que este
é o momento
para você nos mostrar o que é real.
Se você quiser sair,
Você vai tomar esta pílula.
Mas se você está onde você
pertence,
você pode voltar a isso.
Todos os dias.
Uma e outra vez para sempre.
Foder.
Mantenha o laço apertado.
Cybebe precisa do pino da torre.
Eu tenho um sinal. Está fraco.
É definitivamente fora da grade.
Capitão. Estou rastreando um monte
de estranho.
- que?
- É algum tipo de enxerto.
Thomas?
Meu Deus, o que é isso?
Não, não, não, não, não.
- Temos companhia.
- Como eles nos encontraram?
Thomas, nada disso é real.
Você está no meio de um grave surto
psicótico.
- Lexy?
- Quase lá.
Thomas?
Thomas, por favor. Isto não é um
jogo.
Sinta minha mão.
Isso é o que é real.
Fique comigo.
Não. Não.
Neo!
Morpheus!
Vamos, vamos!
- Bots estão sendo ativados.
- É um enxame.
Sem essa!
Tenho um hack no banheiro. Pressa!
sim.
Sem essa!
Seq, onde?
- Esse espelho.
- que?
- Nunca caberemos.
- Você tem que caber,
Porque eu não tenho outra maneira de
sair deste trem.
Whoa, whoa, whoa.
Não, não, não, não, não, não.
Pense em "perspectiva".
Mais perto você está, maior que
fica.
Está bem, vamos lá.
Em você vai.
Trindade.
Não!
Bem-vindos de volta ao mundo real.
Trindade.
- E aí, doutor?
- Seus sistemas vitais
foram meticulosamente mantidos,
mas não parece bom.
- Estamos perdendo ele.
- A bota fria pode chocá-lo.
Faça isso.
Eu me lembro disso.
O Construto.
Entre tudo
e nada.
Bem-vindo ao Berço.
Eu tenho esfriado aqui na rede de
navios...
aprendendo tudo sobre você.
E a mim.
Cuidadoso. Vai fazer sua cabeça
dentro
As memórias se transformaram em
ficção menos reais?
A realidade é baseada na memória,
nada além de ficção?
Quanto ao meu papel em tudo isso, meu
melhor palpite
é que você me escreveu
como um reflexo algorítmico de duas
forças
que te ajudou a se tornar você,
Morpheus e o Agente Smith.
Um pacote de combinação
de contraprogramação que era...
Digamos que é mais do que um pouco
louco.
Mas funcionou porque aqui estamos.
Agora, para a má notícia.
Seu cérebro está viciado nessa
merda.
A Matrix tem te alimentado à força
há anos.
Fisgado mal.
Você está passando por grandes
saques.
Docbots estão te dando chances de
sobreviver.
Mas, veja, eles não te conhecem como
eu conheço.
Eu sei exatamente o que você precisa.
Você só pode estar brincando.
Não, não, não, não.
Sem brincadeira.
Pode ser que este seja o primeiro dia
do resto de sua vida.
Mas se você quiser...
Você tem que lutar por isso.
Não. Já terminei de lutar.
Você está?
Que diabos ele está fazendo?
Oh sim. Eles te ensinaram bem.
Fez você acreditar que o mundo deles
era tudo o que merecia.
Mas alguma parte de você sabia que
era mentira.
Uma parte de você se lembrou do que
era real.
Você não me conhece.
Não?
Ooh, o que você está fazendo?
Eu te conheço, porque eu sei.
a única coisa que ainda importa para
você.
Eu sei que é por isso que você
está aqui, por isso você ainda
está lutando
e por que você nunca vai desistir.
Vamos, Neo!
É isso aí.
É sua última chance.
Você tem que lutar por sua maldita
vida.
se você quiser ver Trinity novamente.
Vamos, Neo! Lute por ela!
- Caramba, merda.
- Lute por ela!
- ei.
Lembre-se se eu...
Como vai você?
Se este plugue é realmente real,
isso significa que eles tiraram minha
vida...
e transformou-o em um videogame.
Como estou indo?
Eu não sei.
Eu nem sei como saber.
É isso, não é?
Se não sabemos o que é real...
Não podemos resistir.
Eles levaram sua história,
algo que significava
tanto para pessoas como eu,
e transformou-o em algo trivial.
É o que a Matrix faz.
Arma todas as ideias.
Todos os sonhos.
Tudo o que é importante para nós.
Onde melhor enterrar a verdade do que
dentro de algo
tão comum quanto um videogame?
Parece o Oráculo.
Ouvi falar tanto dela.
Ela se foi antes de eu estar livre.
Ido?
Quando esta nova versão do Matrix
foi enviada,
houve um expurgo.
Eles prometeram paz e nos deram
expurgo.
Não.
Não, havia paz.
Você tornou isso possível, e isso
mudou tudo.
Não parece que mudou nada.
A Matrix é a mesma ou pior.
E voltei ao ponto de partida.
Parece que tudo o que eu fiz,
Tudo o que fizemos...
... Como se nada disso importasse.
Tudo isso importava.
Eu posso te mostrar.
Esta é a minha tripulação.
Nosso operador, Seq.
Sequoia. Mas todos me chamam de Seq.
Muito prazer.
Papai adorava sequoias.
Quando ele escapou da Matrix
e descobriram que eles não existiam
mais,
quase o matou.
Sorte, ele conheceu a mamãe.
e aqui estou eu.
Estas são Lexy, Berg e Ellster.
Oi.
Você conhecia meu avô, capitão
Roland.
Roland era seu avô?
Ele sempre ria,
brincando como ele nunca acreditou em
você.
Mas, em particular, ele disse que
você libertou sua mente uma segunda
vez.
Não para fanboy aqui fora,
mas este é um momento enorme para
mim.
Berg é nosso neo-ologista residente.
O quê?
Há muita gente lá fora como eu.
que são um pouco obcecados com sua
vida.
Eu nunca teria reconhecido
seu Modal se não fosse por ele.
Sempre que você está se sentindo
para ele,
Tenho um milhão de perguntas.
Eu também. Começando com eles.
Está tudo bem, está tudo bem.
Venha conhecê-lo.
Esta é Cybebe.
É o Octacles.
É o Lumin8.
As máquinas estão do nosso lado
agora?
Eles são sintetizadores.
É uma palavra que eles preferem a
"Máquinas".
Seu contato com a Cidade Synthient
teve um enorme impacto em seu mundo.
Foi o que eu quis dizer.
O que você mudou
que ninguém acreditava que poderia
ser mudado.
O significado de "nosso lado".
Cybebe e Octacles arriscaram suas
vidas
para ajudá-lo a sair.
Obrigado.
Mas por quê?
Nem todos procuram controlar.
Assim como nem todos desejam ser
livres.
O que é aquilo?
Um codex exomórfico de partículas.
É bem novo.
Dá aos programas acesso a este mundo.
Dentro dos limites.
Os limites são o domínio do
limitado.
Morpheus.
Obrigado.
Foi uma honra.
Wow.
Como funciona?
Oscilação paramagnética.
Se você quiser
Posso baixar o manual de codex para
você.
- Certeza.
- Baixar costumava ser divertido.
Agora é tudo manuais e diagnósticos.
Posso perguntar uma coisa?
Quando você me desligou, havia outra
cápsula?
Sim. Analisamos os dados.
Pode ser o Trinity.
É ela, é ela.
Achei que teríamos essa conversa.
Olha, você não era um típico
flush-and-grab.
Você estava nesta torre estranha que
Cybebe
nunca tinha acessado, e ela agora
está exilada.
Queimamos nosso único tiro para
você.
Mesmo que fosse Trinity e ela
quisesse ser livre,
não temos ideia de como fazê-lo.
Ainda.
Ninguém acreditava que o
encontraríamos.
mas nós fizemos.
Ok.
Não sabemos como tirá-la de lá...
ainda.
Capitão, estamos nos aproximando da
autorização de segurança.
Nós estamos aqui.
Sião?
Sente-se.
Este é hanno. O melhor piloto da
nossa frota.
Alguns sintetizadores
merecem esse título antes de mim.
Mnemosyne, você está livre.
para aterrissagem. Bem-vindo ao
lar.
Obrigado, Controle.
Estamos prestes a cair.
General percebeu que estávamos
Nunca vai vencer os Sentinelas,
então...
Só melhoramos em nos esconder deles.
Bem-vindo ao Io.
Io.
Uau. Isso parece real.
Bio-céu.
Funciona como crescer luzes.
É muito mais complexo do que isso.
Ele puxa água da crosta, hidrojando
o ar.
Equilibra o ECO e nossos ciclos de
SRI.
Mais...
é bonito de se olhar.
Ao contrário disso.
Acho que o general nos mandou uma
festa de boas-vindas.
Maldição.
É você, é você.
Niobe?
Mais algumas rugas e alguns dentes a
menos,
mas sábio o suficiente para saber
que eu não sei de nada.
Com certeza nunca vi isso acontecer.
Nem eu.
Eu disse que ele estava vivo.
Capitão, você e sua tripulação
foram de castigo.
General, se me deixar explicar.
Os protocolos são colocados em
prática para a proteção de todos.
Desculpa. Eu vi uma oportunidade
e eu estava com medo que o
perdêssemos.
Mas, General, as pessoas estão
esperando há tanto tempo.
Encontramos o Escolhido.
Eu não acredito em The One.
Eu nunca o fiz.
Não?
Nem eu.
Mas houve um tempo
quando você confiou em mim com sua
nave,
contra as ordens do Conselho.
O mundo era diferente naquela época.
Nós éramos diferentes.
Apresente-se às docas.
Esfregue o Mnemosyne.
Transfira seus códigos de acesso.
Você está feito, Capitão.
Precisamos conversar.
Quando a notícia veio pela primeira
vez
que na verdade pode ser você...
Eu não sabia como me sentiria neste
momento.
É bom vê-lo.
É bom vê-lo também.
Muito longe da stripper do Dozer.
sim.
Muita coisa mudou.
Exceto talvez você.
Lembra-se disso?
É tão fácil esquecer quanto barulho
as bombas Matrix em sua cabeça
até que você desligue.
Sim.
Outra coisa faz o mesmo tipo de
barulho.
Assume tudo,
assim como a Matrix.
Guerra.
Eu estava na barricada do Templo.
Olhando para o exército de
Sentinelas,
esperando que eles matem cada um de
nós.
Mas então, eles foram embora.
Disseram que você nos salvou.
Eu não acreditei.
Todas as noites eu sonhava com
sirenes de ataque.
Mas então,
Eu acordaria com isso...
silêncio.
Estou envergonhada disso agora.
Meu pessimismo de quanto tempo levei
para acreditar
um mundo sem guerra era possível.
Você me deu isso.
Você deu esse presente para todos
nós.
E é o dom que continua dando frutos.
Venha me ajudar a levantar.
Vamos dar uma volta.
Ah! Bonito.
Esta é Freya, chefe de botânica.
E este é Quillion, nosso
digitalologista líder.
Presumo que nosso convidado não
precise de apresentação.
Nada viaja mais rápido que a luz,
exceto fofocas.
Bem-vindo ao Jardim, Neo.
Um morango?
Usando código digital da Matrix,
nós retro-convertê-lo em
sequências de DNA.
E eles crescem aqui?
Não é fácil aumentar o genoma
para fotossíntese Bio-céu, mas...
Estamos chegando lá.
Vá em frente. Experimente isso.
Estamos muito animados com as amoras.
Lembra-se daquela merda que comemos?
Aquela lama que tinha gosto de
ferrugem.
Zion nunca poderia ter feito algo
assim.
Porque?
Porque precisávamos de sintetizadores
e DI como ele.
Zion ficou preso no passado. Preso na
guerra.
Preso em uma matriz própria.
Eles acreditavam que tinha que ser
nós ou eles.
Esta cidade foi construída por nós.
e eles.
O que aconteceu com Zion?
Estava esperando você fazer essa
pergunta.
Todos os problemas começaram nas
Cidades Máquinas.
As usinas foram incapazes de produzir
energia suficiente.
Nada pode gerar violência como a
escassez.
Pela primeira vez,
vimos máquinas em guerra com a
outra.
Recebemos notícias do Oráculo de um
novo poder subindo.
Foi a última vez que ouvimos falar
dela.
Morpheus.
Após o cerco, ele foi eleito por
unanimidade.
Alta Presidência do Conselho.
Oh, como ele amava isso.
Mas à medida que os rumores desse
novo poder se espalham,
ele ignorou-os.
Ele tinha certeza que o que você
tinha feito não poderia ser desfeito.
Todas essas pessoas nunca deixaram de
acreditar em milagres,
acreditando em você.
Desculpa.
Como eu poderia saber que isso
aconteceria?
Não entendíamos tudo naquela época.
Não mais do que temos agora.
Eu não vim aqui para causar
problemas, Niobe,
Mas preciso de sua ajuda.
Trinity está vivo.
Então há outra pergunta.
Por que a manteram viva?
Não posso responder isso.
Mas se há uma chance de eu
libertá-la,
Eu tenho que tentar.
Mesmo que signifique colocar todos em
perigo nesta cidade?
Sinto muito, Neo.
Não deixarei o que aconteceu com
Zion acontecer com Io.
Espero que perdoe uma velha.
por pedir para você ir com Sheperd,
aqui,
até que tenhamos melhor compreensão
do que está acontecendo.
Vai me aprisionar depois que eu me
libertar?
Eu sei que não parece justo,
mas nem envelhecer.
Mas você não me ouve reclamar.
Desculpa.
Nunca conheci uma lenda antes.
Neo.
O Sheperd.
Louco. Você é real.
"Real".
Há aquela palavra de novo.
As pessoas falam muito sobre os
velhos tempos.
Sobre você, o agente viral.
O cerco de Sião.
Tudo era mais simples naquela época.
As pessoas queriam ser livres.
Agora é diferente.
Às vezes parece que as pessoas
desistiram.
Como se a Matrix ganhasse.
Este é você.
E eu tenho que te perguntar uma coisa.
É verdade que você pode voar?
Fresco.
Morpheus.
Ah. O General te colocou na torre
Rapunzel.
Pelo lado bom, é uma bela vista.
O que aconteceu com Bugs e os outros?
Eles deveriam estar esterilizando a
Mnemosyne.
- com uma escova de dentes.
- "Deveria ser"?
Bem, eu poderia dizer-lhe que eles
estão de prontidão,
esperando que você faça a escolha
para permanecer humildemente
encarcerado
ou sair daqui e ir e encontrar
Trinity.
Mas isso não é uma escolha.
General, o que devemos fazer?
Insetos tem a mesma independência da
mente
ela teve o dia em que você a
libertou.
Isso não é independência da mente.
É um motim.
Vamos lá, 'Be.
Sei o quanto odiou prendê-lo.
Assim como eu sei que há uma parte
de você
isso está aliviado agora que ele se
foi.
Trabalhamos tanto para manter a vida
segura.
Isso me assusta.
Sim, é ela.
Na ponte.
Estou com ela.
É doentio como a Aparência funciona.
Você vê flashes da verdadeira ela,
mas...
a maneira como ela lê...
Em termos de código, ela é pura
bluepill.
Esta é uma pergunta difícil, Neo,
mas tem que ser feita.
E se ela estiver feliz onde está?
Como eu li?
Exatamente como ela.
Leve-nos para difundir a profundidade.
Obrigado por me ajudar.
A maioria de nós está aqui por sua
causa.
Eu também admito nossa única chance
para sair da casinha do general
é para você encontrar o seu mojo.
E se eu não puder ser o que já fui?
Então estamos todos fodidos.
Dois minutos.
Dois minutos para transmitir.
Eu te coloquei em um quarto de hotel.
Deve ser seguro.
O portal está aberto.
O mais perto que eu poderia te pegar
é o armazém perto da garagem dela.
Toda a zona está cheia de robôs.
Vamos.
Então, o que acha dele?
Eu estava meio preocupado no início
porque ele é muito mais velho.
A barba, o cabelo... Ah.
- Não, totalmente funciona para mim.
- Seu.
Quero dizer, "The One".
Sabe, todos que enviaram com ele
morreram.
Oh sim. Ele vai matar-nos, com
certeza.
Previsível como sempre.
ferreiro.
Ferreiro? Como em, "o" Smith?
Isso é tão insano.
Há tantas teorias sobre os dois.
e eles estão parados ali.
Este código é estranho!
Ele é como um agente, mas não.
Um apelo à razão.
Como você nos encontrou?
Você nunca gostou do nosso
relacionamento.
Não como o Analista.
- O quê?
- Meu médico.
Ele usou nosso vínculo e
transformou-o em uma corrente.
É tão óbvio quando você vê,certo?
Mas toda essa atualização de
código alterado realmente me
surpreendeu.
Ainda não sei como ele fez isso.
Você, como um nerd careca.
Hilariante.
E eu...
ainda mais perfeito.
Talvez um pouco longe demais nos
olhos azuis penetrantes.
O que você acha?
O que você quer, Smith?
Eu tenho tantos sonhos, Tom.
Grandes sonhos.
Bem, principalmente apenas fantasias
de vingança extremamente violentas,
mas para que eu persiga o meu,
Preciso dissuadi-lo de perseguir o
seu.
Parece conflito.
Inevitável?
Não precisa ser.
Tudo que você tem que fazer é ficar
fora da Matrix,
e deixe o bom médico comigo.
Você pode ficar com ele. Estou aqui
pelo Trinity.
Esse é o problema, Tom.
Ele sabia que você viria, assim como
eu.
Confie em mim.
Você não está pronto para ele.
Capitão, estou lendo portais das
frequências inferiores.
Não vou ter a coleira dele no meu
pescoço de novo.
Encontrei seus velhos conhecidos.
Bugs!
Exilados.
Pensei que estavam todos expurgados.
Você?
Ah, não!
É você, é você!
Todos esses anos. Eu não posso
acreditar nisso.
Meu Deus, o que é isso?
Você roubou minha vida!
O que o Merv está tentando dizer,
é que a situação deles é um pouco
parecida com a minha.
Para ter suas vidas de volta, a sua
tem que acabar.
Mate-o!
Você arruinou
cada coisa chupa-minha-sedosa-bunda!
Tivemos graça.
Tínhamos estilo!
Tivemos uma conversa!
Não é isso...
Arte, filmes, livros eram todos
melhores!
Originalidade importava!
Você nos deu cara-Zucker-chupada
e Cock-me-climatey-Wiki-piss-and-shit!
Eu ainda sei kung fu.
Neo!
Como nos velhos tempos.
Neo.
Estive pensando em nós, Tom.
Veja como binário é a forma, a
natureza das coisas.
Uns e zeros.
Claro e escuro.
Escolha e sua ausência.
Anderson e Smith.
Você perdeu alguma coisa, Tom.
Você não é mais o que costumava
ser.
É verdade, é verdade.
- Esse é agradável.
- Obrigado.
Vamos, Neo.
Capitão. Você está bem?
Sim. Onde está Neo?
Smith está matando-o.
Onde?
Eu me sinto mal sobre isso, Tom.
Afinal, foi você quem me libertou...
Novamente.
Então, você, mais do que ninguém,
entende por que eu não posso voltar.
Você deveria ter me escutado.
Agora você nunca mais vai vê-la.
O que foi isso?
Era o Neo.
Mojo subindo.
Você está bem?
Sim.
Vai desencadear uma resposta.
Tenho várias saídas prontas.
Isso ainda não acabou!
Nosso spinoff da franquia de
sequência!
Nós devemos ir.
Não posso.
Tenho que falar com ela.
Neo, esses exilados eram mais velhos
que você,
e nós mal lidamos com eles.
Você realmente quer fazer isso agora?
Eu quero dizer...
Você parece uma merda.
Meu Deus. Que? O que aconteceu?
Um acidente.
Kush! Chame um médico.
Está tudo bem, está tudo bem.
Não tenho muito tempo.
Não sabia se o veria de novo.
Depois que conversamos, percebi...
minha vida não era uma vida.
Em algum momento, acho que desisti.
procurando por algo real.
Esperar.
Alguma coisa aconteceu.
Procurei por você na cafeteria.
Comecei a me perguntar se eu te
imaginava.
E ontem à noite eu tive um sonho.
No sonho, você estava cercado pela
polícia,
então eles começaram a nos
perseguir.
- Nos?
- Você estava na minha bicicleta
comigo.
Como acabou?
Não é bom.
Tive sonhos que não eram só sonhos.
Você quer dizer um sonho que se
tornou realidade?
Finalmente, podemos falar como
adultos.
Odeio mentir. Eu faço. Isso me
esgota.
Tiff e eu estámos esperando por
você...
Tipo, para sempre.
Deja vu, certo?
Oh, não adianta. Você não pode
vencer o tempo.
Este rebobinamento está acontecendo
mais rápido do que você pode piscar.
Você me deu a ideia.
Permita-me resumir nosso objetivo em
uma única palavra.
"Hora da bala".
Eu sei. Meio irônico,
usando o poder que o definiu para
controlá-lo.
Eu fiquei de olho em você.
e ainda assim você encontrou uma
saída.
Macaco esperto, usando aquele Modal.
Me chame de otimista,
mas isso tudo pode ser o melhor.
A pele não está tão ruim desta vez.
Eu sei que algumas dessas coisas
serão difíceis de ouvir,
depois de tudo que você passou.
Toda essa dor e sofrimento,
só para aprender que o mundo não
acaba quando você faz.
Surpresa.
Eu estava lá quando você morreu.
Eu disse para mim mesmo:
"Aqui está a anomalia das anomalias."
Que oportunidade extraordinária.
Primeiro, tive que convencer os Suits.
para me deixar reconstruir vocês
dois.
Por que ela? Chegando lá.
E não se preocupe, ela não pode me
ouvir.
Ressuscitar vocês dois foi muito
caro.
Como reformar uma casa.
Demorou o dobro do tempo, custou o
dobro.
Achei que ficaria feliz por estar
vivo de novo.
Tão errado.
Sabia que esperança e desespero são
quase idênticos em código?
Trabalhamos por anos,
tentando ativar seu código
fonte.
Eu estava prestes a desistir, quando
percebi...
Trindade.
... Nunca foi só você.
Sozinhos, nenhum de vocês tem algum
valor em particular.
Como ácidos e bases,
você é perigoso quando misturado.
Cada sim onde vocês dois se uniram...
Digamos que coisas ruins aconteceram.
Neo!
No entanto, enquanto eu consegui
mantê-lo por perto,
mas não muito perto,
Descobri algo incrível.
Agora, meu antecessor adorava
precisão.
Sua Matrix era tudo fatos e
equações exigentes.
Ele odiava a mente humana.
Então ele nunca se preocupou em
perceber
que você não dá a mínima para
fatos.
É tudo sobre ficção.
O único mundo que importa é o aqui.
E vocês acreditam na coisa mais
louca.
Porque?
O que valida e torna suas ficções
reais?
Sentimentos.
Deixe-me fazer isso.
Kush, aqui, é um dos meus
supervisores.
Eles estão por toda parte.
Que dor, clonando agentes sobre uma
porção de cobre.
Muito mais eficaz apenas para saturar
uma população.
E, bônus, o modo enxame é diversão
doentia.
Ah, não! Muito bem feito.
Já se perguntou por que tem
pesadelos?
Por que seu próprio cérebro te
tortura?
Na verdade, somos nós, maximizando
sua produção.
Funciona assim.
Não, não, não! Pode parar a bala?
Se ao menos você pudesse se mover
mais rápido.
O negócio é o seguinte sobre
sentimentos.
Eles são muito mais fáceis de
controlar do que fatos.
Acontece que, na minha Matrix,
quanto pior te tratamos, mais
manipulamos você,
mais energia você produz.
É uma loucura.
Eu tenho batido recordes de
produtividade
todos os anos desde que eu assumi.
E, a melhor parte, zero resistência.
As pessoas ficam em suas cápsulas,
mais feliz do que porcos na merda.
A chave para tudo isso?
Você.
E ela.
Silenciosamente ansiando pelo que
você não tem,
enquanto temo perder o que você faz.
Para 99,9% da sua raça,
essa é a definição de realidade.
Desejo e medo, baby.
Dê às pessoas o que elas querem,
certo?
Ela é a única casa que você tem,
Thomas.
Volte para casa antes que algo
terrível aconteça.
- Bugs!
- Eu o ouço.
Trindade!
- Você não deveria me chamar assim.
- Desculpa.
Tenho que ir.
Mas eu voltarei.
Neo! Hora de ir.
- Sentinelas?
- Pior.
O General ordenou-me.
para cuidar da nave.
Então você nos seguiu?
Verifique suas varreduras de longo
alcance.
Lulas estão vasculhando esta
área.
Ele está certo.
Você pode ficar aqui e morrer,
ou voltar e enfrentar uma corte
marcial.
E você chama isso de escolha?
Sheperd deveria ter deixado você
para as Lulas.
Estou velho demais para passar por um
julgamento chato.
Niobe, não culpe Bugs.
Cale a boca.
Dirija-se a mim como General.
E não roube meu ex-capitão de sua
agência,
que ela exerceu com sua própria
marca particular de estupidez míope.
Míope?
Você se importa mais em cultivar
frutas do que em libertar mentes.
Não vamos discutir de novo.
Não é um argumento. É um fato.
Você desistiu das pessoas.
Eu digo do que vou desistir.
E é você!
Sheperd, tire-a da minha vista!
Geral...
Desarmar!
Kujaku é um amigo.
Oi, amigo.
Ok.
Ele?
Geral.
Obrigado por me ver.
Pensei que se houvesse alguém.
que poderiam fazer sentido dessa
bagunça,
Seria você.
Olá, Neo.
Eu conheço você.
Tentei ficar de olho em você.
Porque?
Nos conhecemos há muito tempo.
Bom dia.
Sati.
Meu pai sabia que nos encontraríamos
de novo.
embora ele teria desejado por
circunstâncias mais felizes.
Seu papel inadvertido no que
aconteceu com você
foi o maior arrependimento de sua
vida.
Eu não estou entendendo.
Meu pai era o engenheiro-chefe.
no Anomaleum.
O quê?
Meu pai projetou as cápsulas de
ressurreição
onde Neo e Trinity foram presos.
Desculpa.
Você sabia o que aconteceu com ele?
Você sabia que ele e Trinity estavam
vivos...
e você não me contou?
Houve momentos em que duvidei da
minha decisão, Niobe.
Mas io precisava de você.
Esta cidade precisava ser construída
para o seu povo, bem como o meu.
Se eu tivesse contado tudo,
você teria tido uma escolha muito
difícil de fazer.
Meus amigos
Deixe-me fazer minhas próprias
escolhas.
Se foi um erro,
Você tem minhas mais profundas
desculpas.
Por que você está aqui agora?
A fuga de Neo desestabilizou a Matrix.
O Anomaleum desenha sua corrente
de Trinity sozinho agora.
Um fail-safe foi acionado para
reiniciar
a Matrix de volta à versão anterior.
Mas o analista interrompeu o reset.
Ele convenceu as autoridades.
que você logo retornará
voluntariamente.
E por que ele diria isso?
Porque se eu não voltar, ele vai
matar trinity.
Confrontado com o retorno ao seu pod
ou suportar a morte de Trinity
novamente.
O que você escolheria, Neo?
Eu vou voltar.
Bem, o analista conhece bem você,
mas esse conhecimento o tornou
incauto.
Depois que você escapou,
ele deveria ter aceitado suas perdas
e devacuado Trindade.
Mas isso teria evitado essa
oportunidade extraordinária
que agora existe diante de nós.
Algumas horas atrás,
ninguém teria sido capaz de me
convencer
que eu estaria aqui, tentando
explicar uma missão
tão louco quanto este.
O que é que está a fazer?
- Voluntariado.
- Não, não, não, não, não.
Você é o único capitão que eu
estou ordenando para ir.
Agora você não tem que me ordenar,
General,
Porque sou voluntário.
Preciso de mais dois.
Você está louco?
Você nem sabe o que é.
General, nós o conhecemos.
Se você diz que isso é importante,
nenhum de nós está escolhendo ficar
em casa.
Obrigado.
Desaje-se, e boa sorte.
Trinity é realizada no Anomaleum,
que está nesta torre de transmissão.
As passagens usadas para resgatar
Neo estão agora seladas
e uma legião de Sentinelas
patrulha a torre.
Então, a discrição será
primordial.
Contanto que não levantemos alarmes,
esta primeira parte da missão deve
ser a mais fácil.
Você quer dizer cruzar os campos do
feto,
esgueirando-se através de uma usina
inteira,
subindo uma torre de dois quilômetros
guardado por milhares de Sentinelas?
Essa é a parte fácil?
Exatamente assim.
Porque tudo o que temos que fazer é
convencer alguém
que faz isso todos os dias
para levar um de nós junto.
50 metros abaixo do Anomaleum
é um estrato de filtros amnióticos.
Escondido ao longo desta borda há
uma pequena ventilação hexagonal.
Esta ventilação alimenta a
entrada de ar no modificador
corpuscular,
que oxigena o bio gel usado na
cápsula de Neo.
Eu entendo, eu entendo.
O exomorfo slinkies até o velho
umbigo de Neo.
O que poderia dar errado?
Uma vez dentro,
Morpheus usará o Operador de
Sistema
para abrir a linha de devacuator e
desengatar os macerators.
Para desligar o corpo de Trinity,
enquanto sua mente ainda permanece
conectada à Matrix,
Vou precisar de um segundo cérebro
humano.
para implementar o bypass.
E já que Neo deve estar com o
Analista,
a única mente disponível que é um
jogo quase o suficiente
é seu.
Figuras.
Obrigado, Cybebe.
Trinity ainda tem que tomar a pílula
vermelha?
Desde kujaku e eu estamos transferindo
sua consciência sobre o navio,
não é estritamente necessário.
Mas o que importa é que a escolha é
dela.
Extrair uma mente confusa ou incerta,
com toda a probabilidade, matá-la.
Mas mesmo que seja o que ela quer,
O analista não vai ordenar que os
Sentinelas o impeçam?
Ele irá.
Mas se meu plano funcionar, não
importa.
Porque?
Porque já estaremos fora.
Alguém pensa tão mal sobre um plano,
tem que haver uma razão para isso.
Quando meu pai percebeu
como o Anomaleum ia ser usado,
ele secretamente transferiu os
desenhos para mim.
O Analista descobriu sua traição.
e meus pais foram purgados.
Eu teria sido assassinado também se
não fosse por Kujaku.
Não passa um dia que eu não os
entristea.
Estou rezando por esse dia há muito
tempo.
Estamos chegando na transmissão.
Achei que deveria saber que estou
aqui por causa dela.
Tudo o que eu sempre quis foi ser
tão destemido quanto Trinity.
Mas eu vi como ela reagiu na garagem,
e eu...
Você está se perguntando se eu
estou errado.
E se formos tarde demais?
E se ela não for mais trinity?
Nunca acreditei que era o Escolhido.
Mas ela fez.
Ela acreditou em mim.
É a minha vez de acreditar nela.
É aqui que fica complicado.
Você já fez uma operação como
esta?
Ainda não.
Aqui vamos nós.
Bem-vindo ao lar.
Tudo o que quero é falar com ela.
Você quer dizer Tiff?
Volte, e você pode falar com ela
quantas vezes quiser.
Quero dizer, o belo Chad.
pode ter algo a dizer sobre isso.
Se ela me disser que é isso que ela
quer,
você ganha.
realmente?
Mas se ela me quiser,
então você vai nos deixar ir livres.
E por que eu faria algo tão
estúpido como isso?
Agora, estou em um navio cheio de
pessoas que vão me desligar.
antes que eles vão deixar você me
levar de volta.
Se você quer essa Matrix,
Esta é sua única chance.
Mas como eu sei que eles não vão
desligá-lo de qualquer maneira?
Do mesmo jeito que sei que nos
deixará sair daqui.
Ok.
Eu gosto de testes.
Deixaremos Tiff decidir.
É isso, é isso.
O bypass está pronto.
E agora?
Vamos esperar.
Não parece loucura vir até aqui?
e deixá-la aqui?
Devemos respeitar a decisão dela.
E se ela disser não,
o que acontece com Neo?
Neste momento,
a escolha mais importante da vida de
Neo
não é dele fazer.
Eu vi isso no meu sonho.
Se eu fosse o Oráculo, talvez
pudesse explicar.
O Oráculo.
Do seu jogo?
Não é um jogo.
Meu Deus, o que é isso?
Depois que você saiu, eu fui para
casa.
e eu joguei.
Eu ficava pensando,
Por que essa história parece uma
memória?
Há uma parte de mim.
que parece que esperei minha vida
inteira por você.
E essa parte é como,
"Por que demorou tanto?"
Não tenho uma resposta fácil.
Talvez eu estivesse com medo disso.
Medo do que pode acontecer.
Medo de machucar a única pessoa que
amei.
Quem me dera ser quem você pensa que
sou.
Mas olhe para mim.
Não posso ser ela.
- Mãe!
- Mãe! Sem essa.
- É a Callie.
Isso é real?
Você tem que vir conosco.
Vamos, temos que ir.
Tiff, ei. Não sei o que está
acontecendo aqui,
Mas estou feliz por termos encontrado
você.
- Ela foi atropelada por um carro!
- Eu sei, é uma loucura.
Ela estava atrás de você.
Estão lançando o braço dela. Nós
temos que ir.
O médico disse que ela vai ficar bem.
Você tem que vir conosco para o
hospital.
É tarde demais.
Eu entendo.
- Tiff, vamos lá, vamos.
- Sem essa.
O que está acontecendo?
Neo estava errado.
Tiffany.
Tiffany, você tem que vir conosco.
Tiffany!
Gostaria que parasse de me chamar
assim.
Odeio esse nome.
Meu nome é Trinity.
e é melhor tirar as mãos de mim.
Neo!
Trindade!
Ah, merda.
Tire-a de lá. Tire-a daqui!
Aye-yi-yi, que bagunça.
Sou o dono desse erro. Não deveria
ter pressionado.
As mulheres costumavam ser tão
fáceis de controlar.
Sabe que não há como eu deixar
vocês dois livres.
Não pode acontecer.
Então, acho que é déjà vu de novo.
Ela morre.
e a culpa é toda sua.
Mentiras, mentiras e mais mentiras.
Smith?
O que o mundo chegou
quando você não pode sequer confiar
em um programa?
Como...
Tom e eu temos mais em comum do que
você imagina.
Uma vez que ele saiu, vamos apenas
dizer,
Eu estava livre para ser eu mesmo.
- Sim!
- Trindade?
Você está pronto?
Sim.
Não, não, não, não, não.
Destrua-a. Destrua-a!
Não.
Pare-os.
Acha que isso acabou?
Isolamento. Iniciar enxame.
Aqui, nossa aliança inesperada
termina.
Sabe a diferença entre nós, Tom?
Qualquer um poderia ter sido você.
Enquanto eu sempre fui alguém.
O que aconteceu?
que?
Não, não, não! Mover! Mover!
Saia daí!
- Quão ruim?
- Tipo, tudo de ruim.
Sim, isso é ruim.
Suponho que ainda não possa voar?
Sim, isso não está acontecendo.
Neo! Vamos lá, vamos lá.
Calíope! Pegue os feridos!
Todos os outros, ficamos com eles!
- Como é que ela está?
- Sinais de vida são bons.
O sinal dela é forte, Capitão.
Muito bem, capitão.
Só precisamos de um milagre.
Odeio robôs.
- Tire-nos daqui!
- Estou tentando!
O bloqueio está rastreando. Swarm
está em toda parte.
Nunca vi nada assim.
Seq, o que é isso?
Qual é o problema?
O que você está...
Ele está transformando robôs em
bombas.
Merda!
Lexy?
Sheperd está com problemas.
Me jack dentro
Eu posso colocá-lo dentro Não sei
se consigo te tirar daqui.
Não!
O que eles estão fazendo?
Pastoreando-os para uma zona de morte.
Capitão, você tem que se apressar.
Espere, Lex.
Lexy!
Aí estão eles!
Morpheus!
Lex.
- Bugsy.
- Claro que sim!
Seq, onde está Neo?
Isso é ruim. Eles estão presos.
Indo para um telhado.
Fibrilação nodal é crítica.
Ela vai morrer se não extrairmos.
É tão lindo.
Eu me lembro disso.
Lembro-me de nós.
Meu sonho acabou aqui.
Não podemos voltar atrás.
Nós não vamos.
Eles podem pular?
Eu não vou fazer isso.
Você está fazendo isso?
tchau.
Que dramático.
"Tiffany"?
Foi uma piada particular.
Uma diversão, só isso.
Uma diversão? Hmm.
Uau, eu não sei o que fazer.
Mais ou menos assim?
Ok. Ow.
Se você odiava tanto o nome,
Por que você calcanhar como uma
cadela boa tanto tempo?
Sim. Definitivamente pedi isso.
Você não pode controlá-la?
Isso foi por usar crianças.
Temos algumas perguntas.
Você tentou ativar o dispositivo de
segurança.
Os Suits tentaram.
Obviamente, sem o controle do seu
código fonte,
Eu sabia que era impossível.
Então, por que os Suits não te
expurgaram?
Porque conheço o sistema.
Conheço seres humanos.
E eu conheço você.
Agora, você está se sentindo bem
com o que você fez.
Você deveria. Foi uma vitória.
Bravo.
E agora?
Você veio aqui para negociar algum
tipo de acordo?
Você acha que tem todas as cartas,
porque você pode fazer o que quiser
neste mundo.
Eu digo, vá em direção.
Refazê-lo. Se nocauteiem.
Pinte o céu com arco-íris.
Mas o negócio é o seguinte.
A ovelha não vai a lugar nenhum.
Eles gostam do meu mundo.
Eles não querem esse sentimentalismo.
Eles não querem liberdade ou
empoderamento.
Eles querem ser controlados.
Eles anseiam pelo conforto da certeza.
E isso significa que vocês dois, de
volta em suas cápsulas,
inconsciente e sozinho, assim como
eles.
Não estamos aqui para negociar nada.
Estávamos a caminho para refazer seu
mundo.
Mude algumas coisas.
Eu meio que gosto
a ideia de "pintar o céu com
arco-íris".
Apenas lembre as pessoas o que uma
mente livre pode fazer.
Esqueci- me. É fácil esquecer.
- Ele facilita as coisas.
- Isso, ele faz.
Algo em que ele deveria pensar.
Antes de começarmos,
Decidimos passar por aqui para
agradecer.
Você nos deu algo que nunca pensamos
que poderíamos ter.
E o que é isso?
Outra chance.
Encarem a realidade, pessoal. Os
filmes estão mortos.
Os jogos estão mortos.
Narrativa? Morto.
Mídia não é nada além de resposta
neuro-gatilho
e condicionamento viral.
Espere, do que vocês dois estão
falando?
Vídeos de gatos.
O que precisamos é de uma série de
vídeos
que chamamos de "Catrix".